[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Sabi) Itu tidak mungkin?
Pusingan ialah pada pukul 7?
Ah...
Jika profesor menyuruh anda melakukannya sekarang, anda boleh melakukannya.
Ya, saya akan turun.
[Bunyi tamat panggilan]
[Bunyi pintu dibuka]
[kicauan burung]
[Keanjalan Jaeil yang menyegarkan]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
ya
kecemasan?
Eh, kemudian anestesiologi, pembedahan, perubatan dalaman dan pediatrik.
mana lagi?
Oh, dengan profesor kita
Dan kami akan menguruskan untuk NICU.
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi pintu dibuka]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Life as a Major’-Bersambung]
[Bunyi pintu dibuka]
[Nanjing menguap]
[Bunyi pintu ditutup]
Wah
Jika tarikhnya sudah berlalu, buang.
[bunyi getaran telefon bimbit]
ya cikgu
(Namkyung) Ah...
Pelatih itu berkata dia tidak boleh melakukannya?
Tetapi saya hanya makan dengan cepat
Ya, saya akan pergi sekarang.
[Nada tamat panggilan]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Keanjalan keletihan Jaeil]
(Jepun) Sudah lama
Dah makan malam ke?
(Sabi) Sudah tentu saya tidak boleh memakannya.
[Bunyi pintu ditutup]
Oh, hari ini baru hari Rabu
Kenapa saya sangat penat?
(Nanjing) Kerana hari ini hari Khamis
Hari Jumaat
(Nanjing) Salah
(Jepun) Apa?
Namun, saya keluar kerja agak awal hari ini.
Betul ke?
Baru pukul 10
Bukankah ia satu keajaiban?
(Lee Young) Ki...
bunyi macam musuh
[kesan bunyi hon kereta api]
[Kesan bunyi jarum jam bergerak]
[Nafas tekad Sabi]
(Sabi) Okay
saya buat dulu
(Jepun) Ya
[Keluh kesah Jaeil]
[Nada sambungan panggilan]
Cikgu, ini Sabi Kim, pelajar tahun satu.
Mari kita mulakan dengan notis giliran.
Bahagian ketiga hari ini
Ibu Profesor Seo Jeong-min
Perm kontrak talian Uterra
OP telah dikosongkan apabila saya menyemaknya.
[Lee Young mengeluh gugup]
Profesor Kong Gong-seon 32 minggu 0 hari
Dia seorang ibu premium.
Eh, di MFICU dengan Freetum Raver
Ia adalah hari ke-5 dimasukkan ke hospital dan Ritodrine...
Eh, ritodrine...
(wang persendirian) 30, 30
Ah ini orang yang sambung pakai 30cc.
ya? Tidak, adakah anda tahu?
saya baru cakap 30...
[Bunyi tamat panggilan]
(Nanjing) Pasti lagi?
[Lee Young mengeluh]
dari awal lagi
sekali lagi
[Muzik yang menarik]
Di MFICU dengan Freetum Laver
Ini adalah hari ke-5 dimasukkan ke hospital.
Ritodrine ialah 30cc.
[Nankyung berdehem]
(Nankyung) Ini Pyo Namgyeong.
Saya Puan Turn.
terima kasih
ya?
Kenapa awak dengan isteri awak...
Ah...
Oh, tunggu sebentar.
No 1013, pesakit kanser Obarian berusia 74 tahun
Ini adalah hari kedua POD selepas dinyahbulatkan.
ya?
Ah
Bagi penanda Jantung, saya...
Belum pasti lagi...
maaf
Maaf, mari berhenti di sini
buat lagi dari awal
[Bunyi tamat panggilan]
[Bunyi pintu dibuka]
(Eunwon) Hah? Pengurus
(Junmo) Ya, Cikgu Myeong-won.
Saya dengar awak telah menghina seorang pesakit kanser Obarian?
Saya mendengar pembedahan itu sangat lama.
- (Eunwon) Saya gembira ia berakhir dengan baik.
- (Junmo) Oh
- (Eunwon) Ini dia.
- (Junmo) Apa itu?
(Eunwon) Minum teh
(Junmo) Oh, letakkan di sini.
[Junmo membersihkan batuknya]
Tidak, tetapi bagaimanakah seseorang itu boleh menjadi ahli obstetrik?
Adakah anda tahu tentang pembedahan ginekologi?
(Eunwon) Cuti tahunan di bawah
Sambil saya uruskan semuanya satu persatu,
Saya mendapat tahu secara automatik.
(Junmo) Ya...
Hebat, ya?
Anda mesti sangat sibuk hanya dengan jadual obstetrik anda.
Sudah tentu, baik
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Eunwon) Ah, pengurus.
Lain kali dengan profesor kami
Apabila pergi ke bar wain
Boleh tak awak telefon saya juga?
Saya pun nak ke sana
[muzik rancak]
- (Junmo) Adakah anda suka Encik Myeong minum?
- (Eunwon) Ya
(Jeongmin) Manusia menerima kematian
[suara Junmo]
Terdapat lima langkah
Semua orang pernah mendengarnya, bukan?
Pertama, negatif
Sebentar tadi, mereka memanggil saya Daeil.
(Jaeil) Saya Eom Jaeil
Sudah berapa kali saya berkata ini?
Adakah saya begitu hina?
Itu tidak mungkin
Walaupun begini, saya
Anda adalah idola pertama dalam jurusan anda.
Agaknya saya tak pandai sangat nak hafal nama orang.
Betul, Sabiya?
[muzik gugup]
- Ah...
- (Jeongmin) Yang kedua ialah...
kemarahan
[Kesan bunyi yang tajam]
[Kesan bunyi berderak]
(Sabi) Tetapi awak
Ia adalah pesakit anda. Kenapa awak tak tahu?
[muzik rancak]
Saya tidak menyalahkan anda semua.
Kerana rancangan saya terus musnah
Ini kerana saya juga menderita
(Jeongmin) Yang ketiga ialah
kompromi
[Muzik lembut]
[Bunyi menelan]
memang sedap
(Jeongmin) Yang keempat ialah
(Dowon) Kemurungan, sayu
[mengeluh]
[Muzik kesepian]
Siapa yang akan berada di Hotel Shilla bulan depan?
Saya berkahwin dengan peguam dari Kim & Chang.
apa saya
Saya rasa saya akan melakukan beberapa persalinan lagi
[mengeluh]
(Namkyung) Hei, beg apa ini?
Ah, cantik
(Jeongmin) Yang kelima terakhir
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
(Sabi) Hah? Ini cikgu Ki Eun-mi.
Tidak boleh?
Bukankah kita sepatutnya berhenti kerja?
Mereka mengatakan akan ada 4 lagi induksi esok.
Kemudian ada 7 kesemuanya.
[Keluh Jaeil]
[Nanjing mengeluh]
5 hari ini
7 esok
(Lee Young) Saya tujuh orang yang bertuah, hei
[Lee Young ketawa]
[Ketawa hilang]
[muzik ringan]
(Jeongmin) Perkara terakhir ialah penerimaan
Akhirnya, saya menerimanya
[Gelak patah hati Lee Young]
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Sabi) Saya akan buat notis giliran untuk tahun pertama.
[muzik rancak]
(Dowon) Itulah 'mati dan mati'
Dari situlah ia datang.
(Jeongmin) Oh
Tetapi langkah itu
Ada tempat lain yang sesuai
(Eunmi) Apa itu?
(Jeongmin) Melarikan diri dan melarikan diri penduduk perubatan
(Eunmi) Ah
(Dowon) Oh, sudah?
Baru 3 minggu?
(Jeongmin) Itulah masalahnya
Tiga minggu tu ambik.
Ia tidak membazir untuk berhenti
Adakah anda seorang lelaki yang mempunyai kasih sayang yang sama seperti anda?
Dan kami belum begitu rapat
Dan perkara yang paling penting adalah masih
(Dowon) Hmm!
- Saya belum rasa gaji saya lagi.
- (Eunmi) Ah...
(Jeongmin) Seperti yang dijangka, Goo Do-won mempunyai akal yang baik.
Sudah agak lama sejak gejala itu muncul.
Jadi pegang erat-erat
Bagaimana mereka boleh masuk?
(Eunmi, Dowon) Ya
[Dowon menarik nafas]
(Do-won) By the way, Profesor
Saya fikir anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
(Jeongmin) Saya ada satu
Tidak kira berapa banyak saya berfikir tentang ini, saya tidak tahu
Mengapa anda tidak mahu melakukan ini?
(Dowon) Apa?
Dengan pergunungan
Apa yang baik ini?
Mengapa anda tidak mahu melakukannya?
(Dowon) Saya pergi dulu.
(Eunmi) Selamat tinggal, Profesor.
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[Bunyi pengumuman]
[Lee Young menguap]
(Nanjing) Hai
Adakah ini pakaian ayah anda?
[Lee Young menguap]
(Lee Young) Apa itu?
Adakah ia dompet syiling?
(Namkyung) Jika anda tidak tahu sesuatu, tutup mulut anda.
Hei, saya membeli ini kerana saya perlu menunggu lama.
(Lee Young) Oh, betul ke?
(Sabi) Hello, selamat tinggal
[Bunyi tapak kaki berlari]
(Nanjing) Tidak, kamu hendak ke mana?
(Sabi) Untuk belajar!
Kes ini adalah distosia, nombor 1.
(Jeongmin) Saya tidak mempunyai kuasa yang mencukupi
Jika kita ingin mengetahui distosia dengan baik, kita
Kriteria sama ada ia aktif atau tidak
Maksudnya kita kena tangkap sama-sama.
[muzik rancak]
Untuk melakukan itu
Tidak kira siapa yang membuat gempa bumi
Ia sepatutnya boleh mengukurnya dengan cara yang sama
Kemudian kembali ke permulaan dan lihat siapa lagi
Mari kita takrifkan distosia dengan mudah.
Distosia, proses bersalin yang tidak normal dan proses bersalin
Ya, lagipun
(Jeongmin) Semasa bersalin dan bersalin
Menjejaskan persalinan yang tidak normal
Terdapat 3 faktor
Eh...
Ah
- (Lee Young) Tulis...
- (Xabi) [Membersihkan batuk] Oksitosin
(Lee Young) Walaupun saya menggunakan oksitosin...
Walaupun saya menulisnya?
[muzik lucu]
Saya menggunakan oxytocin...
(Lee Young) Ah, walaupun saya menulisnya
Oh Yiyoung, awak takkan belajar macam ni?
(Lee Young) Saya minta maaf
[mengeluh]
Jawapan seterusnya Namkyung Pyo
Oh, walaupun oksitosin
Apabila bayi tidak turun lebih daripada dua jam
(Namkyung) Oh, dan...
(dibiayai secara peribadi) kontrak
Conf...
kawalan
(Nanjing) Conf...
Mereka mengatakan wang persendirian adalah kontrak, bukan?
- Jaeil juga
- (Jae-il) Ya!
(Jeongmin) Awak dengar?
ya awak dengar
(Jeongmin) [Mengeluh] Di dalam bilik ini sekarang
Adakah awak belajar hanya dengan saya dan Sabi Kim?
Jadi adakah ia satu kajian? kertas kerja ekstrakurikuler
(Dibiayai secara persendirian) Bimbingan...
[Bunyi ketukan]
(Eunmi) Profesor, sudah hampir masanya untuk pusingan.
(Jeongmin) Saya akan pergi
Kajian seterusnya disediakan oleh Dahye dan Namgyeong.
(Dahye, Namgyeong) Ya
(Jepun) Terima kasih atas kerja keras anda
(Jeongmin) Dowon dan Profesor Lim Dong-ju
Anda pergi ke persidangan, bukan?
Adakah anda datang esok?
- (Lee Young) Lusa
- (Jeongmin) Oh
Tetapi bukankah Cikgu Oh Yi-young akan pergi ke pusingan?
(Lee Young) Ah
[Muzik yang menarik]
[Erangan mendesak Lee Young]
(Jeongmin) Cikgu Oh Iyoung
7 bahagian setiap hari
Terdapat 7 orang ibu yang berada di hari kedua mereka membedah.
ya betul
(Jeongmin) Kemudian, semasa pembentangan pesakit.
Saya perlu memberitahu anda tentang ciri-ciri ibu.
Tidakkah anda lebih tahu siapa siapa?
(Lee Young) Oh, ya, maaf.
(Jeongmin) Dan ibu Yoon Seon-mi berumur 22 minggu.
Kerana Reaktiviti tidak wujud di tempat pertama.
Anda tidak perlu melakukan NST
(Lee Young) Ya, saya faham.
Oh, sila kenali semua ibu Shim Hee-young.
[Bunyi pengumuman]
[Lee Young mengeluh]
[bunyi butang dail telefon]
[Nada sambungan panggilan]
Eh, cikgu, ini Jongno Yulje.
Eh, saya ibu pertama kali pada usia 34 minggu dan bayi masih kecil.
Saya sedang memerhati
(Lee Young) Eh...
Air ketuban telah berkurangan dengan ketara dan monitor tidak berfungsi dengan baik.
Saya rasa saya perlu bersalin.
Kami tidak mempunyai ruang NICU.
ya? Oh, tunggu sebentar.
Berat bayi 1.5kg
AFI ialah...
dah 4
ya? Dokumen?
Oh, ya, saya akan menyediakannya untuk anda.
ya, terima kasih, ya
[Letakkan penerima]
- (Eunwon) Cikgu
- (Lee Young) Ya
cikgu
Kenapa awak buat kerja bodoh sangat?
(Lee Young) Ya?
[Senyuman ringan Eunwon]
(Eunwon) Tidak, saya gagap.
Awak bertindak pelik
(Lee Young) Pelik?
(Eunmi) Lee Young-ah
Adakah semua ibu Sim Hee-young telah dibersihkan?
(Lee Young) Ah, ya, saya sedang melakukannya.
(Eunmi) Apabila saya menerima borang permintaan kuasa itu
Ambil keputusan ujian pranatal awal bersama anda.
Dengan cara itu anda tidak perlu melakukannya dua kali
Oh ya, terima kasih
kata-kata saya
(Eunwon) Itulah yang saya katakan
Cikgu Oh I-young
Apabila bekerja
Jangan telefon dulu.
Lakukan sedikit pemikiran
Adakah kerana fikiran anda melayang?
Ada sedikit semangat
Apa yang awak cakap
(Jae-il) Hello!
[Bunyi pengumuman]
Hello, izinkan saya membantu anda.
(Senyum) Ah...
terima kasih
(Jepun) Sekarang, dengan cara ini
Jabatan obstetrik ada di sini.
(Senyum) Saya tidak hamil.
Selesai
(Dahye) Yeommiso
(Jae-il) Hello.
(Dahye) Anda hanya di bilik kecemasan.
Awak kata awak rasa rendah diri
Sekarang
Berhati-hati
[Ringuhan susah payah senyuman]
[Senyuman ringan Dahye]
Profesor itu
[mengeluh senyum]
Dia kata mari kita buang Bokkk dulu.
Mereka berkata mereka akan mendapat kanser itu nanti.
(senyum) Okay
Anda kelihatan sangat tidak sihat hari ini.
Apabila saya sampai ke hospital, keadaan saya teruk.
Bolehkah ia menjadi baik?
Tetapi saya lebih jengkel hari ini.
(Senyum) Mari pergi, cikgu.
(Dahye) Ya
[muzik rancak]
[Keluh Jaeil]
(Eunpyo) Jika anda seorang doktor,
Saya tidak fikir ia akan berfungsi
Tidak, jika anda mengatakan anda demam
Datang dan jangan lihat muka saya
Saya cakap tak apa dan pergi
(Sabi) Setiap kali suhu disukat
Anda sentiasa mengalami demam di bawah 37.5 darjah.
[Kesan bunyi operasi program]
Semasa mengandung
Kepekatan progesteron dalam darah meningkat
Anda mungkin berasa seperti anda demam
Juga, ibu
Bukankah ini jenis orang yang menjadi sangat panas?
Saya memikirkannya
ya?
apa?
(Eunpyo) Ha, sungguh mengarut.
Adakah itu yang anda mahu lakukan sekarang?
Saya tidak panas
Dan panas dan demam
Saya tidak begitu bodoh sehingga saya tidak dapat membezakannya.
Tidak, kemudian bagaimana dengan pembasmian kuman?
Tinggal di hospital selama 4 minggu
Ini adalah kali pertama saya berasa sakit semasa membasmi kuman.
Datang dan tikam saya tanpa berkata apa-apa
Saya kata sakit
- Apa?
- Itu...
Kerana saya tidak dapat menahannya
Lihat, lihat, profesor, adakah anda mendengar ini?
(Eunpyo) Saya dengar awak cakap betul-betul?
(Kisun) Ah, ya
(Eunpyo) Tidak, kepada ibu yang mengatakan dia sakit.
Ia satu perjanjian yang tidak boleh dielakkan.
Itu sahaja sekarang
Adakah ini yang akan dikatakan doktor kepada wanita hamil?
Mak aku ni sensitif walaupun aku macam ni hah?
Kepada orang yang tidak ikhlas itu
Bagaimana anda mempunyai bayi?
Profesor, saya tidak pernah melakukan perkara seperti ini sebelum ini.
Tidak ada satu pun, bukan?
maaf
Ia pasti sangat tidak selesa.
Saya akan pastikan perkara ini tidak berulang pada masa hadapan.
[Eunpyo mengeluh]
(Eunpyo) Profesor
Orang seperti itu
Bukankah anda sepatutnya menjadi seorang doktor?
[Kesan bunyi operasi program]
[muzik lucu]
[Kiseon mengeluh malu]
(Kiseon) Ya, bagaimana perkara seperti ini berlaku?
Berehatlah
[Bunyi langsir dilanggar]
[Kesan bunyi operasi program]
(Kisun) Adakah anda mahu saya menjadi besar?
Adakah anda ingin menjalani pembedahan atau mempunyai bayi?
Jangan crash, buat saja apa yang disuruh
Mereka memberitahu anda untuk melakukannya dengan betul, tetapi adakah ia sukar?
[Keluh pengukus]
Pergi dan minta maaf, anda salah.
saya
Dalam fakta perubatan
Saya rasa tidak ada yang salah atau salah.
Jadi apa salah ibu itu?
Saya melakukan sesuatu yang salah dan tidak boleh makan
Anda tidak boleh tidur!
[Keluh pengukus]
Saya tak minta awak minta maaf sebab awak buat salah.
(Kisun) Permohonan maaf saguhati atau tidak
Dibuat dengan pertimbangan dan empati
Sesuatu seperti epal, ya? Terdapat perkara sedemikian.
Kemudian ia bukan permintaan maaf
Sekali lagi, terangkan keadaan secara terperinci
Biar saya terangkan
Oh, pergi dan minta maaf!
[Muzik yang menarik]
(Kiseon) Kenapa awak tak faham apa yang saya cakap?
Mereka berkata mereka akan berpindah ke hospital.
Jika ibu dipindahkan ke hospital seperti itu,
semua orang
Awak salahkan saya atau awak salahkan saya?
Saya akan bercakap baik dengan ibu.
Saya akan menyelesaikannya
ya
buat apa sahaja
Lakukan apa sahaja untuk menyelesaikannya
(Sabi) Ya
Bukankah F Cikgu Kim Sa-bi?
ya?
(Kisun) Saya tidak fikir ia adalah F.
Saya straight A kan?
[Kesan bunyi lucu]
[muzik lucu]
(Kiseon) T ya
huruf besar T
(Jaehwi) Makan, ya
Apa perasaan awak?
Pertama sekali, jumlahnya telah banyak meningkat.
Ah, ya
(Jaehwi) Dan awak mula bersenam, kan?
(Pesakit 1) No
belum lagi
Seperti yang saya katakan semalam, bersenam
Anda perlu terus melakukannya untuk menjadi lebih baik.
(Jaehwi) Jadi, kerap berjalan.
(Pesakit 1) Oh, tetapi saya sangat lapar.
Saya tidak boleh bergerak
(Jaehwi) Tidak, Sik...
Dari pagi tadi?
Oh, saya rasa makanan itu telah dibawa keluar?
[seru terkejut Jaeil]
(Dahye) Oh, awak tidak memberi saya makanan, bukan?
Oh, maaf.
- Saya akan sediakan supaya awak boleh makan segera.
- (Jaehwi) Ya
Tanpa sebab, anda menghabiskan beberapa jam kerana kami.
Adakah anda mempunyai masa yang lebih sukar?
Tidak baik untuk melakukan ini?
[Gelak janggal Dahye]
saya minta maaf sangat
- Mari kita minum air dahulu.
- (Dahye) Ya
(Jaehwi) Sila minum air dahulu.
[Kesan bunyi berat]
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi pintu ditutup]
[Kesan bunyi mesin taip]
[Bunyi operasi papan kekunci]
maafkan saya
(Nanjing) Saya akan melakukan perkara yang sama.
Jadi, kenapa awak bercakap perkara karut yang tidak berguna itu?
Adakah anda sedang dirakam oleh pesakit?
[Nanjing mengeluh]
Ia bukan motif, ia sesuatu, sesuatu
Rezeki hari ini
Mereka berkata musuh yang tidak dijangka boleh timbul.
Ia adalah awak
maaf
Tetapi Namkyung
Saya, tanpa pengetahuan Cikgu Dahye
Saya rasa saya boleh bekerja di wad.
- Kenapa saya seorang sahaja yang tidak melakukan apa-apa?
- Jangan buat.
(Namkyung) Jika anda ditangkap
Pada masa itu, saya juga keluar.
Awak, awak hanya terperangkap dalam bilik bedah.
Saya hanya menguruskan bilik pembedahan.
Saya harap ia tidak menyebabkan kemalangan
(Eunmi) Namgyeong, awak dah makan?
- Jae-il pun tak boleh makan, kan?
- (Bermastautin di Jepun) Ya
Saya meninggalkan makan tengah hari yang dibungkus di bilik bertugas.
Adakah anda mahu makan sekarang?
- (Jae-il) Eh, ya
- (Nanjing) Kemudian.
(Eunmi) Sayang, makan sekarang, awak pasti lapar.
[Ketawa malu Nankyung]
(Nanjing) Ya
Pastikan untuk memakannya
Oh, saya dalam perjalanan untuk membeli kopi.
Boleh saya belikan awak kopi? apa yang anda suka
- (Jae-il) Ah...
- (Nanjing) Saya akan makan kemudian.
Saya tidak mempunyai masa sekarang
(Eunmi) Okay
[Nanjing mengeluh]
(Jepun) Wah...
Seperti yang dijangka, Eunmi Teresa
Namgyeong, awak baik...
Saya nak makan juga, saya nak makan juga
Tapi takde masa nak makan kan?
[muzik lucu]
(Nanjing) Bilakah anda akan bersedia untuk pusingan esok?
Bila nak berpakaian lagi?
[Mengeluh] Esok, Profesor Jaehwi Ryu.
9 pembedahan sahaja
Tetapi mereka berkata terdapat seorang lagi pesakit di unit rawatan rapi.
Seharian berlalu hanya dengan berpakaian.
Mereka berkata mereka membawa pesakit lain.
Tambahan pula, pesakit dengan senyuman sedih yang anda pukul dengan kemalangan.
Mereka kata itu bukan gurauan
apa?
Sebab bilik 4 orang tak selesa
Saya berpindah ke bilik bujang.
Tingkap di bilik sebelah lebih besar
Dia meminta saya menukarnya
[Jaeil terkejut]
wah
(Nanjing) Dan berpakaian sehari...
(Senyum) Di sana
Hanya dua persalinan hari ini
Anda tidak melakukannya?
(Namkyung) Oh, awak Yeommiso, kan?
ya
(Namkyung) Oh, saya baru ambil alih.
empat kali sehari
awak tahu?
Ah, ya
(Senyum) Dan pada kebersihan
Sila ambil perhatian
ya?
ya
[muzik lucu]
Boleh saya bawakan kotak makan tengah hari?
Saya tidak mempunyai masa untuk makan
(Jaeil) Oh, betul, betul
[Nanjing mengeluh]
[Keluh Jaeil]
[Siren kedengaran di kejauhan]
Adakah anda mendengar muzik?
Jadi apa yang anda dengar?
Apa, awak dengar, nya, pergi?
ya maaf
(Lee Young) Ya
[Bunyi tamat panggilan]
Apa yang anda sedang dengar?
saya bersumpah
(Jay) Ah...
Saya rasa dia sangat membenci saya
Cikgu Myeong-won?
Jururawat cakap macam tu
Mereka mengatakan ia terkenal kerana mendisiplinkan pelajar tahun satu.
(Lee Young) Kebudak-budakan
Ah, kenapa awak memegang disiplin ketenteraan? majalah mesna
Juga, saya dengar anda lebih sensitif tahun ini?
kenapa?
(Jepun) Profesor Lim Dong-ju akan bersara tahun depan.
Saya boleh mendapatkan tempat
Hei, itulah sebabnya mereka berpindah ke hospital ini
Saya sangat benci tahun-tahun di bawah.
Apa yang berlaku di kalangan profesor?
Saya fikir ia mempunyai ulasan yang cukup bagus.
Mereka mengatakan terdapat kemungkinan besar untuk menjadi seorang profesor.
Ah!
Ah, kalaulah saya seorang profesor sebenar.
Tahun kedua kami juga tidak akan mudah.
Saya ucapkan selamat maju jaya
Apa, apa yang salah?
(Jaeil) Mainkan lagu
- Terdapat idola yang baik bernama Hiboyz.
- (Lee Young) Saya benci.
(Jaeil) Ah, kenapa?
[Sunwoo Jung-ah 'Let's Run Away' dimainkan]
[mengeluh]
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Lee Young) Ya, cikgu
ya?
[muzik gugup]
[Erangan mendesak Lee Young]
(Jepun) Hei
(Lee Young) Oh, cikgu, saya benar-benar minta maaf.
Saya seorang ibu yang mempunyai sejarah miomektomi.
Tiba-tiba raver aktif
Ia berlaku setiap 2 minit.
Saya rasa saya perlu melakukan hubungan seks kecemasan.
(Sanghyun) Ya? Sekarang?
Memang tak ada bilik bedah.
Oh, tidak walaupun saya mati
(Lee Young) Oh, ia mesti ada.
Tolong buka satu bilik cepat.
Sekiranya terdapat bilik di mana pembedahan selesai
Saya akan pergi dan menyelesaikannya.
Oh, tolong sekali ini sahaja, tuan.
[Seruan Lee Young yang malu]
(Sanghyun) Saya akan menolak ke bawah tidak lama lagi.
[Sanghyun mengeluh]
Adakah anda tahu bahawa gunung adalah seperti Grim Reaper yang sebenar?
[Bunyi pintu ditutup]
Ah, hanya mendapat panggilan telefon membuatkan saya merinding, itu sahaja
(Lee Young) Saya minta maaf
Tiba-tiba, kontraksi menjadi 2 minit.
(Sanghyun) Saya juga mempunyai seorang anak.
Secara kasarnya saya tahu apa yang awak rasa.
Oh, itu bukan tipu
Tiada bilik bedah yang sebenar.
Saya gembira pembedahan di sini selesai dengan cepat.
(Lee Young) Terima kasih
[Nada sambungan panggilan]
(Lee Young) Ah, cikgu
Saya akan menghantar bayi itu ke wad.
(Eunwon) Eh, saya akan keluar dari penghantaran.
Anda simpan di sana, pastikan
(Lee Young) Ah, ya
[Bunyi tamat panggilan]
(Sanghyun) Oh, kenapa kamu tidak turun seperti ini?
Mereka berkata ia adalah mendesak supaya mereka menangguhkan pembedahan selepas itu?
(Lee Young) Saya akan menghubungi awak sekali lagi.
[Nada sambungan panggilan]
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Eunwon) Jika pembedahan tiba-tiba diputuskan
[Bunyi tamat panggilan]
Bukan senang nak bersalin tepat pada masanya.
[Muzik yang menarik]
Selain itu, waktu malam dan sukar untuk mencari masa untuk melakukan pembedahan.
Ia hampir mustahil dalam obstetrik.
Jika anak perempuan anda menjadi presiden, saya juga akan mempunyai peranan untuk dimainkan, bukan?
[Ketawa Sangmi]
(Sangmi) Oh, sudah tentu
- (Lee Young) Sakit bersalin untuk ibu...
- (Eunwon) Oh, awak bekerja keras.
Profesor membuang banyak masa
Tolong jangan teka
(Sangmi) Oh, betul, cikgu.
Saya pasti akan ingat
(Eunwon) Jika anda menghantar rakan anda ke klinik pesakit luar saya,
Saya akan layan awak dengan baik
[Senyuman ringan Sangmi]
[Bunyi pintu dibuka]
(Sangmi) Ya, terima kasih
(Eunwon) Pakar bius
Saya harap awak jaga saya hari ini
(Sanghyun) Cikgu
- Tetapi saya dengar ia adalah kecemasan besar.
- (Eunwon) Ya?
Saya tahu apa yang awak maksudkan...
Apa yang berlaku?
(Lee Young) Semasa awak bercakap dengan saya di telefon tadi
(Eunwon) Mata wang?
Eh, awak bercakap dengan saya melalui telefon.
Kenapa begitu?
Eh...
Ah, cikgu
Saya ingin PCA menjadi Epidural.
(Sanghyun) [Mengeluh] Masukkan kateter epidural.
Ia mengambil masa 20 hingga 30 minit untuk dibius, sungguh.
Guru tahun pertama, bukankah ini sedikit?
Malah berbohong kepada jabatan lain
Patut ke aku buat macam ni?
- (Lee Young) Oh, bukan itu...
- (Sanghyun) Tidak mengapa.
Oh, apa yang anda katakan kepada profesor?
Oh, payah, sungguh, En.
[Lee Young mengeluh]
[Kesan bunyi operasi program]
[muzik lucu]
Ia adalah hidangan pertama yang saya makan dalam beberapa hari.
Jangan kacau saya
Saya memberitahu anda untuk bertimbang rasa.
Betul, bertimbang rasa
[Kesan bunyi jarum jam bergerak]
[Kesan bunyi operasi program]
Dah pukul 10 lebih
Insomnia tidak baik untuk janin.
Ini adalah empati
Berempati dengan hati ibu
Eh...
[Kesan bunyi operasi program]
[bunyi penggera]
[muzik yang menyedihkan]
(Namkyung) Oh, saya bercadang untuk mandi hari ini.
Oh, saya tidak tahu, oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu
[Nanjing mengeluh]
[Bunyi pintu ditutup]
[Kesan bunyi jarum jam bergerak]
[kicauan burung]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
[Lee Young mengeluh]
[bunyi pengatup kamera]
[Mengeluh] Saya benar-benar tidak boleh melakukan ini, En.
[Bunyi ketukan]
[Muzik pujian dimainkan]
(Namkyung) Yeommiso, awak okay?
Saya akan melakukan persalinan
(Senyum) Adakah anda telah mencuci tangan anda?
Ya, saya telah membasuhnya.
(Senyum) Tunggu sebentar
(Namkyung) Ya?
Bolehkah anda menukar sarung tangan saya?
Eh, awak baru pakai ni?
Saya ingin anda menukar pinset juga.
(Namkyung) Eh...
ya
[Bunyi sarung tangan ditanggalkan]
Saya melakukannya dua kali pada waktu pagi dan dua kali pada sebelah petang.
Anda tahu terdapat empat, bukan?
Ia telah dihantar
Sila pastikan anda mematuhi masa yang ditetapkan.
Tolonglah
ya
(Nanjing) Saya akan menanggalkan pita itu.
Ia menyengat
Eom Jae-il...
[Kesan bunyi yang menarik]
(Kediaman di Jepun) Hah? cikgu
Pesakit Park Ga-young telah hilang.
Saya menjalani pembedahan hari ini.
(Dahye) Ah, Park Gayoung yang pesakit itu
Dengan pecah sist pada waktu subuh
Kesakitan sangat teruk sehingga saya menjalani pembedahan segera.
Saya tidak memberitahu anda?
Anda berada di unit rawatan rapi sekarang.
- Oh, kalau begitu saya berada di unit rawatan rapi...
- Anda tidak perlu.
Cikgu tolong rehat.
Saya akan menghubungi anda apabila sesuatu berlaku.
(Kediaman di Jepun) Tidak...
[Keluh Jaeil]
Saya suka pesakit Park Ga-young.
Mereka menyuruh saya masuk untuk pembedahan.
(Major) Tunggu sebentar
[Bunyi perbualan sibuk antara kakitangan perubatan]
(Jururawat 1) Cikgu tunggu sebentar.
Di manakah Cikgu Kim Sa-bi?
Di mana dia?
(Jeongmin) Ada persidangan, jangan lewat dan datang
[Bunyi pintu dibuka]
(Kiseon) Saya
Pasti semalam, ya?
Saya memberitahu anda untuk pergi bercakap dengan saya semalam.
saya pergi
Kerana anda sedang makan
Saya pergi ke sana pada waktu malam juga.
(Sabi) Anda perlu tidur lena pada waktu malam
Pada tahap empati dan pertimbangan
Hey!
[Keluh pengukus]
Betul kata ibu.
Encik Sabi Kim
Bolehkah anda menjadi doktor seperti itu?
(Kiseon) Saya tidak boleh berempati, saya tidak dapat menentukan masa yang betul.
Lebih-lebih lagi, mereka tidak boleh membaca isyarat yang dihantar oleh ibu.
Jadi ia akan diselesaikan tidak lama lagi
Begitulah besarnya!
[Keanjalan pengukus yang mengecewakan]
Saya tidak tahu, saya akan memikirkannya entah bagaimana
Selesaikan tidak kira apa, okay?
Selesaikan sekarang, okay?
Saya tidak tahan lagi
ini
Amaran terakhir, ya?
[Kiseon mengeluh jengkel]
[Muzik sedih]
[Sabi menangis]
(Sabi) Apa yang perlu saya lakukan...
(Sora) Nah, hari ini Jeneral, bukan?
(Lee Young) Ya, saya Jeneral.
(Sora) Sanghyun, semak, dua kali
Dah habis puasa?
(Lee Young) Ya, saya sedang berpuasa.
(Sora) Sanghyeonah
Adakah anda menyemaknya?
Adakah anda bertanya kepada ibu?
(Sanghyun) Ya, saya melakukannya.
(Sora) Kebolehoperasian ialah
Saya akan semak
[Nada sambungan panggilan]
Eh, Eunwon.
Adakah semua kebolehoperasian diselesaikan?
Okay
[Bunyi tamat panggilan]
(Mugang) Tiada petunjuk untuk pembedahan ini.
Tidakkah anda memutuskan untuk tidak pergi ke pediatrik?
(Lee Young) Cikgu Myungwon Myeongwon
Awak kata awak perlukannya
(Mu-geng) Ah...
Tetapi adakah ia benar-benar tidak baik untuk bayi?
Bolehkah saya mempercayai awak?
- (Lee Young) Ya?
- (Mugang) Tidak, mereka selalu mengatakan ia buruk.
Segala-galanya akan baik apabila ia keluar.
Saya mempunyai beberapa keraguan tentang beberapa perkara sebelum ini, bukan?
(Lee Young) Apa yang awak cakapkan sebelum ini?
(Mugang) Terdapat banyak perkara.
Daripada hanya berkata sesuatu,
Jika bayi mengalami masalah
Saya fikir mereka memanggil kami untuk menyalahkan kami.
(Lee Young) Apa?
(Mugang) Ah, pakar pediatrik kami.
Anda tahu tidak ada orang di sana.
Jadi, mulai sekarang, antara satu sama lain
Jangan kita berbohong, ya...
Itu yang saya maksudkan
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka]
(Eunwon) Hello, selamat tinggal
[Muzik yang menarik]
(Sanghyeon) Hello?
(Eunwon) Apa yang perlu saya lakukan, kerana kita lagi?
Saya tidak boleh makan tengah hari, saya minta maaf.
Tahun pertama kami, tiada kemalangan dibenarkan hari ini.
Semua orang susah macam ni.
[Lee Young mengeluh]
(Ketua utama) Guru
No. Pesakit 1013, Jeonghye Yoo
Ini hari kedua saya menggunakan POD dan saya mengalami sedikit demam.
Ini akan dikeluarkan sebagai pengurang demam. Adakah ia telah disahkan?
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Nanjing) Ya
(peranan utama) dan
No. 1016 Kim Seon-ah ialah seorang profesor.
Kiraan WBC terlalu tinggi
Dia meminta saya pergi untuk ujian ESR dan CRP.
Oh, saya buat carta dulu.
Terdapat hanya 20 carta tertunggak.
(Juyeon) Ya
[bunyi deringan telefon bimbit]
Ya, Cikgu Ki Eun-mi.
(Eunmi) Eh, Namgyeong
Kami pergi ke restoran sekejap.
tak apa
(Namkyung) Saya tertinggal kerja.
Tidak bolehkah saya memakannya nanti?
ya
[Bunyi tamat panggilan]
[Esakan ringan Nanjing]
dan
[mengeluh]
(Peranan utama) Pesakit bilik bujang Yeommiso
Ia adalah masa berpakaian
[Nanjing mengeluh penat]
[muzik lucu]
Kalau lambat macam dulu
Saya fikir ia akan menjadi kucar-kacir, cikgu.
(Namkyung) Oh, sungguh luar biasa.
Mereka kata tangan saya sangat kotor
Kenapa awak minta saya pakaikan awak?
Saya pandai berpakaian
Ia tidak seperti penyakit itu akan hilang.
Kenapa awak taksub sangat?
Haha, saya benci sangat sampai mati
Apa salahnya senyum, selalu menangis...
[Muzik sedih]
Cikgu Juyeon
(Juyeon) Ya
Sila hubungi guru pelatih.
Adakah anda seorang guru pelatih?
Seorang pesakit dengan senyuman cerah di hadapan
Saya tidak fikir saya boleh berpakaian
[Nanjing mengeluh]
(Mugang) Oh, itu terlalu berlebihan.
(Sanghyun) Betul
Apa yang anda akan lakukan kepada pelajar tahun satu seperti itu?
Saya tidak fikir begitu...
(Mugang) Betul.
[Siren kedengaran]
(Jepun) Wah
[bunyi deringan telefon bimbit]
Ambulans kelima tiba
Tidak, tidak akan ada cukup orang di ER?
(Sanghyun) Ya, ya, saya akan pergi sekarang.
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya
(Mugang) Eh, Cikgu Eom.
Terdapat kekurangan besar pediatrik
Ya, 30 saat.
(Jae-il) Sila masuk.
[bunyi deringan telefon bimbit]
Ya, Cikgu Dahye.
Saya meminta imbasan CT yang anda minta adalah segera.
Eh, saya mendaftar masuk ke bilik bedah nombor 11.
Saya memanggil pembedahan.
Kita pergi terus ke bilik bedah tu?
(Dahye) Oh, tidak, tidak
Saya akan selesaikan dengan pelatih di sini.
Ah... ya
Kemudian anda tidak memerlukan saya?
(Dahye) Ah, ya, ya
(Jururawat 2) Cikgu Dahye!
(Dahye) Ya, mari pergi!
Saya akan keluar kerja hari ini, saya bekerja keras.
[Bunyi tamat panggilan]
[Keluh Jaeil]
[muzik ringan]
(Sabi) Sejak saya dilahirkan
Ini kali pertama saya dimarahi, tetapi
Adakah ini filem yang kamu bincangkan?
bulu hodoh
Adakah itu?
(Lee Young) Betul
Saya sangat suka Profesor Seo Jeong-min.
(Sabi) Sebab itu saya datang ke bahagian perbidanan.
Mesti awak kecewa sangat dengan saya kali ni kan?
Apa yang patut saya buat?
Nah, apa saya
Orang lain memberitahu saya
Kerana saya tidak kecewa sekali dua
Saya tidak fikir ia akan baik-baik saja
(Lee Young) Anda tidak tahu
[Bunyi operasi tetikus]
Ibu berkata begitu
Orang macam saya tak patut jadi doktor
Anda hanya bercakap kosong
macam saya
Oh saya-muda
Orang seperti saya sebenarnya
Saya tidak patut menjadi doktor?
Saya tak layak jadi doktor kan?
Berhenti?
Adakah anda merancang untuk berhenti menjadi doktor?
bila?
Saya akan bertahan sekali lagi dan berhenti
[Kesan bunyi operasi program]
[muzik lucu]
(Sabi) Tidak
Apa yang saya akan lakukan?
Saya mahu menjadi doktor!
buatlah
anda mahu melakukannya
[Kesan bunyi operasi program]
Adakah begitu?
Kemudian adakah saya akan melakukannya?
[Kesan bunyi operasi program]
Eh, buat
Kemudian saya akan pergi menemui ibu sekali lagi. saya akan pergi.
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Lee Young) Wah...
Dia ni agak keje juga.
[mengeluh]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Lee Young mengeluh]
Eh, saya akan menjalani pembedahan sekarang.
Orang yang akan menjalani pembedahan esok
Sila ambil borang kebenaran penyelidikan saya.
Juga... awak?
(Eunwon) Hah? apa?
hello?
ya, saya faham
(Eunwon) Oh, dan hari ini pada waktu pagi
Anda tidak menghantarnya?
ya?
Maksud saya foto itu
Apa, adakah anda sudah berputus asa?
Hanya beberapa hari?
Saya hantar sekarang, saya lupa.
[dengus]
Awak betul-betul lupa, kan?
Berbohong juga sudah menjadi kebiasaan
[muzik gugup]
(Eunwon) Anda perlu membangunkan tabiat yang baik dari awal.
Dan jika anda ingin melakukannya di sini, anda boleh melakukannya.
Jika anda tidak mahu melakukannya, jangan lakukannya
Ia bukan rumah cikgu Oh I-young.
Ia adalah kehidupan sosial, jadi itu tidak berfungsi.
Ini semua untuk cikgu Oh I-young
sebab tu
[Bunyi tamat panggilan]
[dengus]
Bagaimana
Adakah anda tahu bagaimana untuk mengibas?
apa?
Apa yang akan kita lakukan seterusnya?
memang gila
Beraninya awak
[Eunwon kepenatan mengerang]
(Lee Young), saya tidak mempunyai wang.
Adakah anda tidak mempunyai perangai?
Tuan, saya tidak akan melakukannya.
Saya pada asalnya tidak mahu melakukannya juga, bukan?
[Bunyi siaran kecemasan]
(Pengumuman) Kod Obstetrik dan Ginekologi Biru
[muzik gugup]
Kod Obstetrik dan Ginekologi Biru di tingkat bawah tanah pertama bangunan utama
Adakah anda seorang pesakit kanser?
tak boleh
CPR ibu?
(Lee Young) Semua orang yang bertugas pergi ke pembedahan?
(Pengumuman) Kod Obstetrik dan Ginekologi Biru
Tingkat bawah bangunan utama...
(Lee Young) Oh, tiada sesiapa.
perempuan simpanan
IC
Wah! Mengapa anda tidak menerimanya?
[Nada sambungan panggilan]
[Pernafasan mendesak Jeongmin]
[Nafas berat Lee Young]
(Jeongmin) Tolong keluar, ini bahagian obstetrik dan ginekologi.
Adakah ibu sihat?
(Doktor) Saya akan bertukar tangan, satu, dua, tiga
Profesor Gong Gong-seon berkata pembedahan itu hampir selesai.
Aku aturkan untuk bilik sebelah.
(Lee Young) Datang ke sini sebaik sahaja anda selesai.
Mereka mengatakan anda sedang melakukan bahagian.
(Junseok) Saya akan mengangkut pesakit.
(Lee Young) Eh, saya akan bertukar tangan.
satu, dua, tiga
[Nafas berat Lee Young]
(Junseok) Sila angkat kepala anda.
(Jeongmin) Sekarang, berhati-hati.
(Junseok) Satu, dua, tiga
- (Jeongmin) Sila lakukan CPR dengan segera.
- (Junseok) Ya
[Nafas berat Lee Young]
(Eunwon) Tunggu sebentar
Apa yang berlaku?
(Jeongmin) Syabas, pergi, cepat
(Lee Young) Oh, saya?
(Jeongmin) Tiada bantuan di dalam bilik itu, cepat!
(Lee Young) Ah, ya
[Bunyi tapak kaki berlari]
Profesor, adakah anda di sini?
Adakah anda bertugas hari ini?
Ah... ya
Tetapi mengapa anda tidak menjawab telefon?
Pembedahan itu...
[Jeongmin mengeluh]
(Jeongmin) Ya
Tetapi bilik yang mana?
Saya berada di dalam bilik pembedahan juga?
Ah...
Itu...
(Eunwon) Itu...
Saya sedang bersiap untuk pembedahan, tetapi ia dibatalkan, jadi saya berehat sebentar.
maaf
Apa yang perlu dimaafkan?
Adakah anda berbohong?
Ataupun jika jabatan obstetrik dan ginekologi menunjukkan CPR.
Saya sangat keliru sehingga saya keluar lewat!
(Eunwon) Itu...
Anda tidak perlu menjawab
Kerana kita tidak akan mempunyai apa-apa untuk dilakukan pada masa hadapan.
[Nafas Eunwon terketar-ketar]
(Kiseon) Cikgu Oh I-young hebat, ya?
Saya tidak malu kerana sudah setahun
Bagaimana anda begitu tenang?
Terima kasih kepada anda, ibu dan bayi terselamat.
Kerja bagus, sungguh
(Lee Young) Terima kasih
(Kiseon) Hari ini, esok
Periksa vital ibu dengan teliti.
(Lee Young) Ya
Esok?
Ah
maaf
Esok?
Saya... buat?
(Kiseon) Kemudian siapa yang melakukannya?
Ini saya
(Kiseon) Cikgu Oh I-young
Namun, ia lebih baik daripada Cikgu Kim Sa-bi, ya.
gunung dan matahari
Apabila saya datang ke pergunungan, saya...
tak apa
(Lee Young) Oh, bukan itu
Saya cakap tak apa sebab memang okay.
[muzik lucu]
Baiklah, selamat tinggal
[Keluh pengukus]
(Kisun) Dia atau dia
[Bunyi pintu dibuka]
[bunyi suis ditekan]
[Bunyi pintu ditutup]
(Nanjing) Apa itu?
Adakah anda sudah berada di sini?
Ah... awak belum pergi ke?
(Lee Young) Tidak
[Muzik sedih]
Saya tidak dapat pergi
Tetapi hari ini pasti
pergi
(Nankyung) Apakah jenis bagasi ini?
Jika ada yang melihat saya, mereka akan fikir saya melarikan diri.
Awak tahu, saya di sana...
(Nanjing) Nanti, nanti
Saya tidak bersedia untuk pusingan.
Ah
Saya tidak melihat x-ray, tetapi saya menghadapi masalah besar.
Ah, pakaian.
Bilakah anda selesai berpakaian?
Hei...
[Bunyi pintu ditutup]
Saya pergi bercakap, tetapi dia memberitahu saya untuk tidak masuk.
(Sabi) Jangan beritahu saya apa-apa
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya
[Bunyi ketukan]
[Bunyi pintu dibuka]
Eom Jae-il, keadaan anak-anak sekarang...
selamat pagi
- (Lee Young) Hello
- (Dowon) Hello
- (Sabi) Hello?
- (Dowon) Hello, selamat tinggal
(Namkyung) Hello?
Bagaimana dengan sarapan pagi?
(Nanjing) Saya lapar
Tetapi saya perlu pergi
(Dowon) Saya bawakan hamburger untuk awak.
jangan makan...
-Apa yang sedang berlaku...
- (Lee Young) Saya akan makan dengan baik.
[Kesan bunyi lucu]
[Muzik tenang dimainkan]
[Keluh Jaeil]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Kediaman di Jepun) Saya...
ya
Walaupun ia wujud, ia adalah satu gangguan.
Ia tidak membantu dan saya tidak memerlukannya.
Lebih baik tanpanya
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Erangan Jaeil terkejut]
(Jae-il) Saya tidak lari, saya sudah lewat.
Saya dalam perjalanan sekarang
(Dahye) Apa?
cikgu?
[Erangan mendesak Jaeil]
Cikgu boleh dengar tak?
Ya, tuan, saya boleh mendengar anda dengan baik.
Saya tidak lari, saya...
(Dahye) Pembedahan hari ini berlangsung selama 5 jam.
Tiada apa yang perlu diuruskan buat sementara waktu.
Kerana saya tidak mempunyai apa-apa untuk dijaga
Sementara itu, saya terus memejamkan mata.
[Bunyi tamat panggilan]
[Keluh Jaeil]
(Jaeil) Awak tak tahu, saya lari
[Muzik yang menarik]
- (Junmo) Pyo Nam-kyung
- (Nanjing) Ya?
(Junmo) Anda mempunyai hamburger sekarang
Adakah ia menarik perhatian anda? eh?
Mengapa pesakit terus menggunakan pembalut?
Aduan?
- Itu...
- (Junmo) Apa!
Oh, maaf.
(Junmo) Saya tertanya-tanya sama ada dia pandai dalam satu perkara itu
apa salahnya
Hanya ada beberapa pesakit sahaja, tsk.
[muzik lucu]
[Nankyung mengeluh kecewa]
[Nanjing mengeluh]
(Ketua utama) Guru
Ramai pesakit sedang mencari bilik bujang Yeommiso.
Sudah lewat masa berpakaian
saya?
[mengeluh]
Bolehkah saya pergi ke guru lain?
(Juyeon) Ah, semalam juga
Guru pelatih datang
Awak sangat marah.
Dia kata dia pasti akan dapat dari cikgu.
Apa yang patut saya buat?
[mengeluh]
[Esakan ringan Nanjing]
Jangan tekan
(Senyum) Tolong buat ia semudah mungkin.
[muzik lucu]
(Nanjing) Ya
Nah, saya telah membuat kesilapan semalam...
maaf
Pada masa akan datang, seorang lagi guru akan datang...
tidak
Cikgu, sila teruskan melakukannya.
- (Nanjing) Ya?
- (Senyum) 4 kali sehari seperti sekarang
Jika anda tidak boleh melakukannya
Saya akan memberitahu profesor
(Nanjing) Eh, tidak, tidak.
saya akan datang
[Ketawa janggal Nankyung]
[Bunyi tangisan]
[bunyi tangisan Sabi]
(Sabi) Profesor Gong Gong-seon
Saya menjerit dan menyuruh mereka keluar
Profesor Seo Jeong-min
jangan pandang saya pun
saya
Saya tidak fikir saya boleh menjadi doktor
[bunyi deringan telefon bimbit]
Apa yang perlu saya lakukan jika saya tidak menerimanya?
Saya baik, pergi sekarang
tidak
Saya melakukan semua yang saya disuruh, tetapi
(Lee Young) Dan bagaimanapun
saya akan pergi
(Sabi) Oh, awak akan pergi?
Wad? Bilik bedah?
tempat lain
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
- (Sabi) Hello?
- (Dowon) Ya
- (Lee Young) Hello
- (Dowon) Mereka berdua berada di sini.
Saya sudah cuba menghubungi awak
Kata, saya dengar Eunmi sedang menunggu awak di restoran?
(Sabi) Oh, betul
- Jom pergi.
- (Dowon) Selamat menjamu selera
Dan Cikgu Oh I-young
saya? Kenapa, apa
Adakah saya melakukan semua yang saya minta?
Ya, jadi saya ingin bertanya sesuatu.
(Dowon) Nah, dalam 10 minit
Tengok depan bilik kecemasan
[mengeluh]
(Dowon) Saya menghubungi semua orang di Songdo.
- (Lee Young) Adakah saya pergi bersendirian?
- (Dowon) Oh
Bagaimana jika bayi tiba-tiba keluar dalam perjalanan?
Ikat kord dengan klip dan
Hanya potong dengan gunting steril.
Semasa saya dalam perjalanan, Cikgu Oh I-young
Saya doktor dan pakar bedah awak, okay?
[Kesan bunyi lucu]
Saya tidak tertipu, ah...
Saya juga cepat cerdik
(Lee Young) Jika ia begitu berbahaya
Adakah anda ingin menghabiskan masa setahun?
Jadi
(Do-won) Kerana saya memeriksa keadaan ibu.
Jangan terlalu gementar dan pergi
Tiada perkara buruk akan berlaku sepanjang perjalanan.
Segarkan diri anda semasa anda berada di sini.
[bunyi deringan telefon bimbit]
Jumpa lagi nanti
Eh, eh, saya pergi sekarang.
[kicauan burung]
[Lee Young mengeluh]
(Lee Young) Cuaca sangat sesuai untuk bersiar-siar.
- (Lee Young) Hello?
- (Sooyoung) Hello?
Cikgu, berapa lama masa yang diperlukan?
Saya rasa ia akan mengambil masa kira-kira sejam
(Berenang) Ah...
Ah, ya
Nah, jika anda mempunyai sebarang kesulitan
Tolong beritahu saya segera
Ah, ya, tuan.
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Namkyung) Ya, cikgu.
(Dahye) Oh, jom makan, kan?
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda datang dalam 10 minit?
(Nanjing) Ya, ya, saya akan pergi sekarang.
[Bunyi tamat panggilan]
[Nankyung mengerang kekecewaan]
(Hye-seon) Betul ke?
Ia Nanjing, kan?
- (Namkyung) Hah?
- (Hye-seon) Betul!
Adakah anda berada di sini di hospital?
Oh, betul, betul, Jongno Yulje
Hei, awak sedang makan.
Cepat makan, cepat makan
(Namkyung) Hah? tidak, tidak
Saya makan semuanya, saya makan semuanya
Hyeseon, apa yang awak buat di sini?
Kenapa di hospital?
(Hye-seon) Ah, ini pengarah pusat pemeriksaan kesihatan.
Kerana bapa mertua saya adalah kawan
Untuk membuat pemeriksaan sebelum berkahwin
(Namkyung) Oh, awak kata awak dah kahwin kan?
Awak mesti datang ke majlis perkahwinan
Okay?
Ya, saya akan pergi.
Hei, tetapi saya hampir tidak mengenali awak.
(Hye-seon) Saya rasa seperti orang yang berbeza
Saya sibuk sikit
(Hye-sun) Ya...
Tunggu sebentar
Hei, saya bangun.
saya pergi dulu
- Selesai makan.
- (Namkyung) Hah?
Eh, okay, pergi.
[bunyi getaran telefon bimbit]
ya
(Juyeon) Cikgu Yeom Miso seorang pesakit.
Nampaknya ada lagi leleh yang keluar.
Tolong mengadu
Mengapa anda tidak memberi saya ubat penahan sakit?
Juga hati
Mereka berkata saya berasa seperti berlari dengan pantas.
- Awak patut datang dan lihat...
- Saya tidak boleh pergi.
(Juyeon) Ya?
Saya berkata sesuatu yang kasar
Nampaknya dia cuba menghalang saya dan membunuh saya.
Kerana saya tidak akan pergi lebih jauh.
Sama ada anda mendapatnya daripada orang lain atau melakukannya sendiri.
Tolong beritahu saya untuk menjaganya.
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Nanjing) Saya tidak boleh berbuat apa-apa lagi
Saya tidak boleh, saya tidak boleh
Hello?
(Artikel 1) Oh, ya, hello?
Ke mana kita harus pergi?
Myeongjin Officetel
Tidak, ini bilik air.
tidak
Gedung serbaneka, sila pergi ke gedung serbaneka yang berhampiran
Ah, ya, saya faham.
Tuan, sila tingkatkan audio.
(Perkara 1) Ya
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Life as a Major’-Bersambung]
[bunyi tangis Nankyung]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Tuan
Tolong pulangkan kereta itu, cepat!
[Bunyi operasi Doppler]
[Pernafasan berat]
Saya rasa perut saya sedikit kencang.
(Lee Young) Itu tidak mungkin?
(Berenang) Bukan?
Tulis, tetapi
Nampak sedikit berbeza dari semasa saya mula.
Tidak apa-apa, cikgu?
(Lee Young) Yang manakah anda lebih tidak selesa?
(Sooyoung) Tulis, eh...
Saya rasa bahagian kiri agak berketul.
[muzik gelap]
Tunggu sebentar
[Nada sambungan panggilan]
- (Dowon) Hello?
- (Lee Young) Ah, cikgu
Kami perlu pergi selama 30 minit lagi.
Si ibu tiba-tiba
Awak kata awak ada simpul dalam perut awak.
Betapa sakitnya ibu?
Adakah anda rasa anda perlu membuang air besar?
(Lee Young) Anda tidak berasa seperti itu, bukan?
(Berenang) Ah...
Tulis, ah, saya tidak fikir begitu.
Nah, ia tidak menyakitkan sangat.
Anda tidak berasa seperti anda perlu membuang air besar.
Adakah sesuatu seperti cecair amniotik mengalir?
Tidak, tidak ada
(Dowon) Ia tidak begitu mendesak.
Periksa kadar jantung bayi secara berterusan dengan Doppler.
Pengecutan rahim tidak mengapa dengan manual, tetapi perhatikan dengan teliti.
Kami meyakinkan ibu
ya, saya faham
[Nada tamat panggilan]
[Sooyoung mengerang kesakitan]
[Sooyoung menghembus nafas]
[Bunyi operasi Doppler]
Pemandu, tolong cepat sikit.
[muzik berat]
- (Suara maklumat) Kerana pelanggan sedang menelefon...
- (Nankyung) Awak bercakap dengan siapa sekarang?
[Tekan butang lif berulang kali]
[Nada tamat panggilan]
(Juyeon) Saya tidak menjawab telefon jadi saya meninggalkan mesej.
Sila bersihkan talian 1011.
Bilik 1011 adalah pesakit yang mengalami miso?
Mengapa anda tiba-tiba mengatur baris?
[Nankyung bernafas berat]
(Juyeon) Awak pergi mana?
Cikgu Dowon mengatur barisan.
Dia melakukannya dan pergi.
(Nankyung) Kenapa tiba-tiba...
[Bunyi tangisan penjaga]
[Nanjing mengeluh]
cikgu
Saya hanya akan melakukan pakaian itu sekali.
ya?
(Nanjing) Saya juga tidak dapat melakukannya semalam.
Saya hanya boleh melakukannya sekali hari ini.
Jadi saya hanya akan melakukannya buat kali terakhir
(Senyum) Kemudian, teruskan.
Tetapi adakah anda telah mencuci tangan anda?
(Namkyung) Lepas tu, basuh tangan dulu...
[seru terkejut Nanjing]
Apa itu?
Untuk mendapatkan cermin mata saya
(Senyum) Tetapi bagaimana jika saya lewat sejam?
Ia meleleh dan hati saya berasa pelik.
Di mana anda berada, anda terkejut!
Saya berpindah kerana tingkap di sebelah lebih luas.
[Menghela nafas lega]
Syabas
[Menangis mengerang]
[bunyi tangis Nankyung]
Ia hilang selepas anda mengawalnya.
[bunyi sedutan]
Sesuatu masuk ke dalam mata saya
(Namkyung) Tetapi bagaimana anda tahu tentang Conta?
Malah seekor anjing Seodang tahu perkara itu dalam masa 3 tahun.
jangan risau
Saya membasuh tangan saya dua kali hari ini
Sarung tangan juga baru.
[bunyi sedutan]
Adakah awak dimarahi kerana saya?
Atau adakah kerana awak susah kerana saya?
bukan
Ini kerana saya
Saya minta maaf jika saya menyusahkan awak.
Maaf mengganggu awak
Tidak
(Senyum) Tempat itu membasmi kuman dengan baik.
Profesor itu berkata demikian
Saya juga sedang menyapu ubat ini.
Saya tahu ia bukan masalah besar
Terimalah dari orang yang pandai
Saya tertanya-tanya jika ada yang lebih baik
[Muzik tenang]
Sudah lebih kurang 3 tahun
Begitulah orang menjadi
Saya tahu awak susah
saya
Apa yang boleh saya fikirkan adalah diri saya sendiri
saya minta maaf
Tidak, pembalut itu penting.
Ini bukan masalah besar.
(Nanjing) Jika anda membasmi kuman dengan baik, luka akan cepat sembuh.
Pelepasan juga lebih cepat.
Dan saya sangat mahir
Saya adalah yang terbaik dalam kalangan pelajar tahun satu kami.
[ketawa ringan]
Kemudian adakah anda akan datang lagi esok?
(Nanjing) Ojo, nombor 4
esok pagi
Saya hanya datang sekali pada waktu pagi, untuk meluruskan hidung saya
Adakah anda dilepaskan?
Oh, lihat, saya dilepaskan lebih awal.
[bunyi sedutan]
(Senyum) Saya rasa anda gembira kerana saya akan pergi.
Oh tidak, tidak, tidak
Tidak, tidak?
Dilepaskan adalah perkara yang terbaik.
[bunyi tangis Nankyung]
(Namkyung) Saya sangat pandai memilih garis hidung saya.
[Senyum ketawa]
[Ketawa Nanjing]
(Perkara 2) Adakah anda sihat?
[Menghela nafas lega]
[mengeluh ringan]
- (Minha) Cikgu Oh I-young?
- (Lee Young) Ya
[Ketawa ringan Minha]
(Lee Young) Ah, hello
Awak cikgu Yulje dari Jongno kan?
awak dah ada ke belum?
Saya tertanya-tanya sama ada ibu itu baik-baik saja.
(Lee Young) Ah, mari pergi
Dia terus cakap rasa macam ada ketul dalam perut.
Saya kata tak apa lagi
Saya minta dia pergi cepat sebab dia sakit.
Oh, doktor di hospital kita kata tak apa.
[ketawa ringan]
- Cikgu Gu Do-won?
- (Lee Young) Ya
Tetapi sudah setahun dan ini kali pertama saya melakukan perkara seperti ini.
Saya risau kerana saya tidak mengenalinya dengan baik.
(Minha) Ibu
perencat pengecutan rahim
Saya rasa dia jatuh sakit kerana dia tidak masuk dengan baik.
(Lee Young) Ah...
(Minha) Awak okay sekarang?
Tak apalah
[Menghela nafas lega]
Adakah anda sangat terkejut?
ya
Jika 4 tahun tidak mengapa,
Tak apalah
Dan bagaimana jika ia tidak baik?
Salah cikgu kan?
(Minha) Perkara yang baik tentang tahun pertama
Itu hanya satu perkara
Jika ada yang tidak kena, itu salah senior
Jika tidak, adakah salah orang yang memesannya?
betul tu
Ini semua salah Gudowon.
(Lee Young) Tetapi walaupun itu bukan salah saya
Jika sesuatu yang tidak kena berlaku kepada ibu
Saya fikir ia akan menjadi sesuatu yang tidak akan saya lupakan sepanjang hayat saya.
Saya akan pergi kemudian
(Minha) Hmm
Tunggu sebentar, cikgu.
Eh...
Adakah anda ingin pergi minum kopi?
ya?
(Minha) Hah?
[kesan bunyi hon kereta api]
(Lee Young) Eh...
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Minha) Saya nampak perpindahan akan datang.
Saya fikir ia adalah tahun pertama yang hebat.
(Lee Young) Terima kasih
(Minha) Guru dari tahun yang lebih tinggi
Ia sangat cantik, bukan?
(Lee Young) Tidak sama sekali
(Minha) A
Kemudian perbezaan senioriti adalah pelik.
Tulis...
Saya hampir tidak mendapat kediaman.
Saya hanya ingat dimarahi selama tiga bulan pada tahun pertama.
Semua orang menjerit seperti itu apabila mereka melihat saya.
Tidak, ini kali pertama anda, jadi wajar anda tidak tahu, bukan?
Kenapa semua orang jadi begitu? Ia sangat tidak adil.
[ketawa ringan]
Saya baru tahu hari ini
kenapa saya susah hati
Ia hanyalah robot
Kalau nak datang, datang, kalau nak pergi, pergi, kalau nak buat, buat.
Keprihatinan atau keikhlasan terhadap ibu
Tiada satu pun
Anda tidak boleh belajar itu
Mereka berkata mereka akan mengajar saya
Ia tidak seperti anda boleh tahu
Jadi sudah tentu saya tidak tahu
Tetapi guru tahun pertama kami
Anda sudah tahu itu, bukan?
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
Jom pergi sebelum tersangkut
Sekarang, ini
(Lee Young) Apa ini?
Anda boleh memberikannya kepada Encik Gu Do-won.
Sila pastikan untuk memberitahu saya dalam masa hari ini
[Mengeluh malu]
ya
(Minha) Ia penting untuk ibu.
Sila cepat, boleh?
huh?
ya
[Senyuman ringan Minha]
terima kasih
[bunyi deringan telefon bimbit]
Oh, tunggu sebentar.
[Minha terkejut]
Eh, sayang
(Minha) Ya
Kalguksu?
Ah, bagus
Eh, kemudian tambahkan saya beberapa tambahan.
Ya
[Ketawa gembira]
Okay, saya lebih sayangkan awak, ya
Yeah, okay, yeah
[Bunyi tamat panggilan]
Ya, pengantin baru
[ketawa ringan]
(Lee Young) Ah
[Minha ketawa malu]
Baiklah, selamat tinggal cikgu Oh I-young.
- terima kasih
- (Minha) Hei, apa itu rasa syukur?
[Senyuman ringan Minha]
Saya melakukannya dengan sangat baik hari ini
Kita pasti akan berjumpa lagi
(Lee Young) IC
hello
Jom bincang
ya
(Jeongmin) Saya memerhati
(Sabi) Ya?
Cheon Eun-pyo, ibu di MFICU
Ah, ya
maaf
Tiada apa yang perlu dimaafkan
(Jeongmin) Jangan cakap awak tak boleh buat.
Mengapa tidak mencuba sesuatu yang lain?
ya?
(Jae-il) Saya akan bekerja keras!
[Bunyi dengkuran kedengaran]
[Jaeil terkejut]
[Keluh Jaeil]
[Bunyi kepala dipukul]
[Jaeil mengerang kesakitan]
[Bunyi dengkuran kedengaran]
[Bunyi dengkuran Sabi]
Hai
(Eunpyo) Cikgu
Bising sangat sampai tak boleh tidur.
maaf
Oh, bukan saya nak protes sangat.
Saya akan menganggapnya sebagai permintaan maaf
Pergi
Hei, itu sahaja.
Bukan minta maaf, saya risau.
apa?
(Keselamatan) Kecuali apa yang Profesor Seo Jeong-min tidak boleh lakukan.
Dia menyuruh saya membantu dengan melakukan apa yang saya mahir.
Saya menganalisis carta kelahiran.
Sejak hari sebelum semalam, garis dasar tekanan darah saya adalah
Nampaknya naik sedikit demi sedikit
Pada waktu pagi, tekanan darah saya adalah 90 daripada 150 untuk seketika.
Anda juga mengalami sakit kepala
Dalam pertimbangan saya
Saya tertanya-tanya sama ada saya mengalami pra-eklampsia.
ya?
(Sabi) Ini adalah sawan dan sawan
saya boleh datang
(Eunpyo) Tidak...
Jika anda bimbang, lakukan pada waktu pagi. Pada waktu pagi.
Anda boleh menyemaknya pada waktu pagi.
tidak
Keputusan ujian darah akan keluar tidak lama lagi.
(Sabi) Saya hanya merancang untuk pergi selepas melihat keputusan ujian darah.
Saya biasanya tidak tidur
Saya baru tahu awak berdengkur lagi
(Eunpyo) Oh, itu sahaja, ia sudah berakhir.
[Bunyi ketukan]
(Ibu) Eh, cikgu, sini!
[muzik gugup]
(Sabi) Ibu Cikgu Eunpyo Cheon rebah!
Cepat, sila pasangkan monitor dengan cepat, cepat!
Tunggu sebentar, keluar dari jalan!
(Lee Young) Cikgu, ini
(Dowon) Oh, awak ada di sini?
(Lee Young) Fellow Songdo Yulje
Saya memberitahu anda untuk memberikannya kepada saya
Ia penting
Dia suruh saya hantar cepat.
Oh, pastikan anda menghubungi untuk mengesahkan apabila anda menerimanya.
(Dowon) Oh, ya
Oh, betul, saya hampir terlupa.
terima kasih
(Lee Young) Tidak, kalau begitu
(Do-won) Dr. Oh I-young, adakah anda mahu pergi melihat pembedahan?
Anda belum melihat kembar anda lagi.
(Lee Young) Eh...
[Bunyi pintu dibuka]
tidak
jom pergi
(Dowon) Okay, pergi, kalau begitu
- Adakah anda bersedia?
- (bersama) ya
- (Do-won) Tolong bawa ibu bersama saya.
- (Dipilih semula) Ya
[Bunyi pintu dibuka]
(Sora) Cikgu Oh I-young
- (Lee Young) Hello
- (Sora) Kerana awak, guru kami Joo Sang-hyeon
Adakah anda tahu bahawa profesor itu memarahi saya?
(Lee Young) Ya?
[Keluh Sora]
(Sora) Apa itu Jeneral?
Apa itu jeneral?
(Lee Young) Anestesia am...
(Sora) Pada Umum
Bius seluruh badan dan bahagian bawah badan
Anda tahu ada dua, bukan?
Tetapi jika anda hanya memanggilnya secara umum
Adakah seluruh badan atau bahagian bawah badan?
Bagaimana kita tahu?
[muzik gelap]
Anda perlu melakukan pemberitahuan dengan betul.
Ini asas, asas!
(Lee Young) Setakat ini, bahagian bawah badan
Jangan kata umum
Dimaklumkan dengan Spinal
Telah dikatakan bahawa hanya anestesia am adalah umum.
Jadi saya pun buat begitu
(Sora) Adakah kesilapan kita?
[Dengus Sora]
Kemudian apa yang Noti katakan kemudian?
Katakan perkara yang sama
Cuba lagi? Mari kita lihat
(Sanghyun) Cikgu
- Pada masa itu, saya...
- (Sora) Tidak
Tidak ingat bagaimana anda melakukan Noti?
Cuba lagi, biar saya dengar
[Bunyi pintu dibuka]
(Dowon) Cubalah, Notty.
Anda ingin mencubanya?
Cuba maklumkan dengan cara yang sama seperti sebelum ini.
[Lee Young mengeluh]
(Lee Young) Ibu Rose Hwa
Degupan jantung bayi tidak baik
Tolong umum
[Dengus Sora]
(Dowon) Ia sama, seperti nota yang saya buat hari ini?
Apa salah saya?
Saya tidak tahu, tuan.
(Sora) Ya?
Kemudian...
Kenapa penyediaannya salah?
(Dowon) Kaedah Noti semasa ialah
Jika anda tidak selesa
Itu dengan profesor kita
Saya rasa kita perlu bercakap.
Ia adalah perkataan yang kita semua gunakan bersama-sama seperti itu.
Ia bukan masalah yang boleh kami selesaikan.
(Sora) Tidak, baiklah...
Saya tidak mahu mengubahnya
Tidak, jika hanya guru ini menyertainya.
Kerana perkara terus menjadi salah
Ia hanya untuk pengesahan, atau sesuatu seperti itu.
Sesuatu berlaku kali terakhir juga
(Dowon) Apa yang berlaku kali terakhir?
Apa jenis perkara yang anda bercakap tentang?
(Sora) Saya mendengarnya daripada Sanghyun.
Cikgu Oh I-young
Saya akan mengadakan bahagian pada malam ibu saya
Anda berbohong dan berkata ia adalah kecemasan dan turun?
Adakah itu masuk akal?
(Sanghyun) Cikgu, bagaimana dengan itu?
(Dowon) Tidak.
Hasilnya mungkin begitu
Cikgu Oh I-young berbohong
Saya tidak akan meninggalkan bilik pembedahan.
[Muzik tenang]
Pelajar tahun satu kami tidak bekerja seperti itu.
Saya tidak mengajar anda itu
Ia tidak pernah berlaku sebelum ini
Cikgu Myeong-won di sini juga akan mengetahui perkara ini.
(Eunwon) Hah?
Um, saya akan bercakap mengenainya sudah.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena ketika itu.
maaf
Nah, saya rasa semua orang sudah bersedia.
Saya perlu menyental dan kembali.
[Bunyi pintu dibuka]
(Sora) Apa yang ada di sana?
(Sanghyun) Itu...
[Bunyi pintu ditutup]
Cikgu Eom Jae-il memberitahu saya
Dengan cikgu Eom Jae-il
Semasa saya bersama Cikgu Oh I-young
Cikgu Myung-won Myeong-won
Anda menghubungi saya mengatakan ia adalah kecemasan.
Jadi, Cikgu Oh I-young
Ia disusun dengan tergesa-gesa
(Mugang) Ya, saya juga mendengarnya.
(Sora) Betul ke?
Ah, kemudian...
jangan cakap
(Sanghyun) Saya minta maaf
[Sora berdehem]
(Lee Young) Saya benar-benar tidak berbuat demikian.
Saya bukan orang macam tu
(Dowon) Masih
Kerana benar saya mengalami kemudaratan kepada bahagian anestesiologi.
saya minta maaf sekali lagi
Perselisihan faham seperti ini tidak akan berlaku lagi
Saya tidak akan berjaya
dan
Tahun pertama kami ke hadapan
Saya akan memarahi awak
[Muzik yang menarik]
Jika anda melakukan sesuatu yang salah
sila beritahu saya segera
Saya akan memarahi awak
(Sora) Pasti, apa pun.
Mari bersiap, cepat
(Dowon) Adakah anda akan ke sana?
(Lee Young) Ya
(Eunpyo) Cikgu
[Bunyi bip meter ECG]
Adakah bayi itu baik-baik saja? Tidak ada masalah, bukan?
(Sabi) Ya
Bolehkah saya pergi melihat bayi itu?
(Eunpyo) Tidak mengapa
(wang persendirian) Tidak.
Ah...
Kira-kira 6 hingga 8 jam
Saya perlu bertenang.
Dan saya pening pula
Anda tidak akan dapat berjalan dengan betul.
tidak
Berjalan akan menjadi sukar.
Cikgu juga
Ia begitu konsisten
ya
(Sabi) Di sana
Doktor... kata saya tak patut buat.
Saya cuba itu
Tetapi saya benar-benar ingin menjadi seorang doktor.
Ia satu-satunya perkara yang saya mahu lakukan
buatlah!
Saya marah dan saya menahan apa yang saya katakan
Siapa saya untuk menghalang jalan seseorang?
harapan kita
(Eunpyo) Mereka pada asalnya kembar.
Saya tiba-tiba menjadi anak tunggal pada 30 minggu.
(Sabi) Ya, saya melihat carta itu.
Baju, baju, stroller
Saya membeli dua setiap satu
Tiba-tiba tinggal sepasang sahaja lagi.
(Eunpyo) Jika seseorang berkata mereka akan memberikannya kepada anda,
Saya fikir mereka akan membencinya kerana ia adalah kanak-kanak yang mati.
Membuang lagi
Saya tidak boleh melakukannya
Jadi
Saya merancang untuk mempunyai anak kedua.
[Muzik tenang]
(Sabi) Ah
[Eunpyo mengeluh]
(Eunpyo) Tabung uji sungguh
Saya sangat muak hanya memikirkannya.
Saya akan buat lagi
cikgu
Adakah anda akan mengambil yang kedua?
Yang kedua juga adalah pembedahan caesarean.
Ini bukan tentang menerima, ini tentang mengeluarkan.
[Kesan bunyi operasi program]
(Sabi) Dan kehamilan seterusnya
Jika terlalu dekat
Insiden kelahiran pramatang semakin meningkat
Oh, awak minta maaf.
[Seruan Eunpyo yang menyakitkan]
[Eunpyo mengeluh berat]
[Keanjalan yang menyakitkan]
Oh, saya minta maaf.
Saya minta maaf, tuan.
(Sabi) Ah
[mengeluh]
[mengeluh kecewa]
[Bunyi bip meter ECG]
Saya juga minta maaf
Dan kerana berkata demikian
[Muzik tenang]
terima kasih
[ketawa]
[Keluh Jaeil]
(Jepun) Saya tidak tahu sama ada dia melarikan diri.
apa yang saya buat di sini
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Nanjing) Hei!
saya terkejut
Oh, kenapa?
(Nanjing) Di manakah anda dan apa yang anda lakukan?
Jangan cepat datang, cepat datang
Adakah anda tidak tahu saya tidak boleh melakukannya tanpa anda?
(Jaeil) Nah, bolehkah saya tidak wujud lagi?
[muzik ceria]
kenapa? Adakah anda menemui saya, banyak?
(Namkyung) Oh, itu sahaja, ia muncul dalam 1 saat, dengan cepat.
[Nada tamat panggilan]
(Dowon) Tuan, saya berjaya menerima dokumen tuan.
Terima kasih kepada anda, saya telah berada di sini selama setahun
Tetapi bagaimana anda tahu?
(Minha) Semua ibu akan datang.
Saya datang dengan beg galas yang begitu besar
Ini kali pertama saya berjumpa dengan awak selama setahun
Dowon, baik dengan saya, okay?
ya, saya faham
(Minha) Tetapi tahun pertama itu.
Saya melihatnya seketika dan ia kelihatan sangat bagus.
Saya rasa seperti saya melihatnya semasa tahun pertama saya di Gudowon.
Hei, saya buat itu?
Tidak mungkin, saya melakukan kerja yang baik
(Minha) Nasib baik, saya tutup telefon.
ya, terima kasih
[Bunyi tamat panggilan]
terkejut
(Lee Young) Terima kasih atas kerja keras anda
(Dowon) Oh, kerja bagus.
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
apa salahnya
Cepat pulang
ya
Apa, sakit, di mana?
tidak
Adakah anda berkata pulang ke rumah?
ya
(Dowon) Adakah anda akan keluar esok?
Anda tidak boleh lari dan melakukan sesuatu seperti itu?
Ya, saya akan pergi bekerja esok
Bukan esok, tapi selalu.
Saya harus mencuba lebih banyak lagi
awak nak pergi mana?
jangan lupa
(Do-won) Saya berhutang 5,000 kepada mertua saya.
Jumpa esok, Oh Iyoung, selamat tinggal.
[Lee Young berdehem]
[Bunyi pintu dibuka]
Hei, kenapa awak di sini sekarang? cepat duduk
(Lee Young) Eh, kenapa, kenapa, apa yang salah?
(Nanjing) Ada kerja sepanjang masa.
Kanak-kanak
Saya dapati banyak, bukan? Anda menunggu begitu lama, bukan?
[Bunyi pintu ditutup]
(Sabi) Oh, saya betul-betul jumpa.
Betul ke? kenapa?
Adakah anda bertanya kerana anda tidak tahu?
Tanpa anda, kami tidak boleh berhenti kerja
(Lee Young) Ah
(Nanjing) Tidak seorang pun
Jangan panggil saya
Haha, sangat ganas, sangat
Oh, giliran notis?
Bagaimanapun, anda tidak boleh melakukannya tanpa saya, bukan?
ya?
- (Lee Young) Ah, kalau begitu
- (Namkyung) Apa yang awak cakap?
[bunyi deringan telefon bimbit]
saya buat dulu
[Jaeil berdehem]
(Jae-il) Ya, cikgu
Saya adalah lobak sejuk hari ini
Saya tidak mempunyai pesakit.
ya?
Apa, awak nak buat lagi?
(Lee Young) Apa yang boleh saya lakukan lagi apabila saya tidak memilikinya?
(Sabi) Adakah anda tidak tahu lobak sejuk?
(Jaeil) Ah, ya, terima kasih
[Bunyi tamat panggilan]
Mereka mengatakan kita tidak perlu memberitahu giliran lagi.
apa?
(Kediaman di Jepun) Guru-guru peringkat tinggi
Saya memutuskan untuk mengaturnya dan melaporkannya!
[muzik ceria]
Betul ke?
Kemudian
[Sorak dari Nanjing]
Saya cuti kerja!
(Namkyung) Hei, hei, apa yang awak buat? Cepat tukar baju.
(Jae-il) Cepat, cepat, mari kita pergi
(Dowon) Ah, panas
Kenapa panas sangat ni?
Sebab panas
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
Tetapi kepada cikgu Myeong-won,
awak cakap apa?
Adakah anda mengatakan anda tidak menerima pemberitahuan giliran?
(Dahye) Ah, saya terkenal kerana tidak boleh berkomunikasi.
Nah...
Memberi dan menerima?
Patutkah saya berbuat demikian sebagai pampasan kerana berpura-pura tidak tahu?
(Dahye) Ya?
Terdapat perkara sedemikian.
(Dahye) [Ketawa] Kemudian, saya
Bolehkah saya membuat Eom Jae-il bekerja mulai esok?
Saya tidak boleh membuat sandaran lagi
Okey, penggera dinaikkan mulai hari ini
(Dowon) Kanak-kanak akan baik-baik saja buat masa ini.
(Eunmi) Ini semua terima kasih kepada pengangkutan nasi saya.
Walaupun nak lari
Apabila orang kenyang, mereka menjadi positif.
(Dahye) Cikgu, mari tidur.
Mereka mengatakan anda perlu tidur untuk menetapkan semula mood anda.
Untuk menidurkan guru di Jepun
Saya membantu dalam pembedahan dan juga menyediakan carta.
Saya takut saya cedera lagi di wad.
Sungguh sukar untuk tidak membenarkan saya datang.
(Dowon) Tidak, tidak, tidak, tidak!
Baik makan mahupun tidur
Adakah anda berniaga untuk satu atau dua hari?
Apa yang anda tidak tahu?
(Dowon) Ah, panas!
[Eunmi mengerang malu]
(Eunmi) Adakah awak bodoh?
[Ketawa Eunmi]
(Do-won) Hari ini
Hanya hari ini
Apa itu?
gaji
(Eunmi) Ah
[Ketawa kosong Dahye]
(Dahye) Betul, entah bagaimana
[Ketawa Eunmi]
-Saya berasa sangat baik hari ini.
- (Eunmi) Ya
[Eunmi dan Dahye ketawa]
Sambil-sambil tu, jom keluar makan.
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Life as a Major’-Bersambung]
Saya akan menembak, saya akan tetap
Tidakkah anda ingin mendapat lebih daripada anda?
[Ketawa Dahye]
(Eunmi) Oh, betul ke?
eh? jom pergi
[Eunmi dan Dahye ketawa]
(Dahye) Ah! Dapatkan sesuatu yang mahal
[Ketawa Dahye]
[Sorak gembira Nanjing]
(Namkyung) Hei, kamu semua masuk juga kan?
(bersama-sama) eh
[Pernafasan Lee Young yang jengkel]
(Lee Young) Tidak kira berapa banyak yang saya perolehi, ia adalah negatif, saya berasa teruk
(Bermastautin di Jepun) Apabila anda mendapat gaji pertama anda
ibu bapa
Bukankah saya patut membelikan awak seluar dalam?
Kata Kim, apa yang anda akan lakukan?
(Sabi) Apa jenis seluar dalam yang kamu pakai hari ini? Teknologi hati.
(Nanjing) Saya akan menempah percutian musim panas
Saya masukkan semua wang ini
(Jepun) Adakah kita bercuti?
(Lee Young) Ia mesti ada
Jika tidak, adakah ia satu pekerjaan?
(Jepun) Ya
(Lee Young) Ah, saya lapar
Saya tidak boleh makan satu hidangan hari ini
(Kediaman di Jepun) Hah? Untuk memperingati gaji pertama kami hari ini
Kita makan sama-sama?
Terdapat restoran pasta di hadapan hospital.
Adakah anda akan berjaga malam di sana?
Bukankah kapas agak seperti itu pada waktu malam?
(Sabi) Saya tidak makan dengan baik pada waktu malam
Saya makan sendiri pada waktu petang, saya makan sendiri
- Baiklah, saya pergi dulu.
- (Bermastautin di Jepun) Eh
- (Nanjing) Jumpa esok
- (Sabi) Hello
lain kali
Saya boleh makan lain kali, okay?
[bunyi getaran telefon bimbit]
ya cikgu
(Dahye) Cikgu Eom Jae-il
Nah... itu tempat pasta di hadapan hospital kami.
-Jika saya tidak makan...
- (Jepun) Saya akan pergi segera.
terima kasih cikgu
[Bunyi tamat panggilan]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Life as a Major’-Bersambung]
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Dahye) Pelajar tahun satu banyak yang perlu dilakukan, bukan?
Tangan saya masih agak perlahan sehingga mengambil masa yang lama.
(Namkyung) Oh, saya masih dalam tahun pertama saya.
(Lee Young) Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan sekarang.
Kerana anda hanya mengatakan anda tidak tahu segala-galanya
(Pesakit 2) Bagaimana
Anda tidak tahu lebih daripada pesakit.
(Junmo) Hei, adakah ini sukar?
Ini bukan asas, ia asas!
(Dahye) Walaupun ia agak sukar
Memberi perhatian berat, tidak
Tidak bolehkah anda melakukan satu perkara itu dengan betul?
Susah, macam mana
Bagaimana anda tidak boleh menunjukkan bahawa ia sukar?
(Lee Young) Adakah mudah untuk memaksa diri anda pergi ke hospital?
(Jooyoung) Bajingan ini, sungguh
(Jepun) Laporan buku dan laporan tesis
Apa yang anda lakukan jika anda hanya mengisi kepala anda?
Belajar bukanlah segala-galanya dalam amalan
(Dowon) Oh, Eomjju!
saya? Adakah anda memberikannya kepada saya?
(Dowon) Bukankah ini tahun pertama obstetrik dan ginekologi?
(Jaeil) Jika anda tidak pasti, nyatakan ini
(Sabi) Betapa mudahnya untuk menyelesaikan sesuatu?
Tanpa disedari En.
(Jaeil) Bukankah ini hebat?
(Jeongmin) Di manakah Gu Dowon?
Saya tidak dapat melihat ketua.
(Namkyung) Saya terus memandang awak dan tersenyum
Apa boleh jadi?
Ia adalah cinta